Repository: Yongho82/Catchcapture
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_tw

# RecentStatusInfo
source: Records for the last week
ja: 過去1週間の記録
ko: 최근 1주일간의 기록입니다
zh_tw: 過去一週的記錄

# SearchPlaceholder
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_tw: 搜尋...

# ColGroup
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 分組

# ColTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

# ColContent
source: Content
ja: 内容
ko: 내용
zh_tw: 內容

# ColLastModified
source: Last Modified
ja: 最終更新日
ko: 수정일
zh_tw: 最後修改

# PreviewLoading
source: Select a note.
ja: ノートを選択してください。
ko: 노트를 선택하세요.
zh_tw: 請選擇筆記。

# NoteSecurityTip
source: Protect your notes securely with password settings.
ja: パスワード設定でノートを安全に保護できます。
zh_tw: 透過密碼設定安全保護筆記。

# NoteInputTitle
source: CatchCapture - Write
ja: CatchCapture - 書き込み
ko: 캐치캡처 - 쓰기
zh_tw: CatchCapture - 撰寫

source: Write Note
ja: ノートを書く
ko: 노트 쓰기
zh_tw: 撰寫筆記

source: Edit Note
ja: ノートを編集
ko: 노트 편집
zh_tw: 編輯筆記

source: Manage Categories
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리
zh_tw: 管理分類

# TitlePlaceholder
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하세요
zh_tw: 請輸入標題

# TagsPlaceholder
source: Please enter tags (separated by commas)
ja: タグを入力（カンマ区切り）
ko: 태그 입력 (콤마로 구분)
zh_tw: 請輸入標籤（逗號分隔）

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

# LinkPlaceholder
source: Please enter relevant link.
ja: 関連リンクを入力してください。
ko: 관련 링크를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入相關連結。

source: File Attachment
ja: ファイル添付
ko: 파일 첨부
zh_tw: 附件

# FileAttachmentGuide
source: Drag files here or click to attach.
ja: ここにファイルをドラッグするかクリックして添付。
ko: 여기에 파일을 드래그하거나 클릭하여 첨부하세요.
zh_tw: 拖曳檔案至此或點擊加入。

# FinishWrite
source: Finish Writing
ja: 書き込み終了
ko: 작성 완료
zh_tw: 完成撰寫

# FinishEdit
source: Finish Editing
ja: 編集終了
ko: 편집 완료
zh_tw: 完成編輯

# NotePasswordTitle
source: Note Password Settings
ja: ノートパスワード設定
ko: 노트 비밀번호 설정
zh_tw: 筆記密碼設定

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_tw: 新密碼

source: Confirm Password
ja: パスワード確認
ko: 비밀번호 확인
zh_tw: 確認密碼

source: Password Hint (Required)
ja: パスワードヒント（必須）
ko: 비밀번호 힌트 (필수)
zh_tw: 密碼提示（必填）

# PasswordLossWarning
source: ※ Caution: Data cannot be recovered if the password is lost due to the nature of local storage.
ja: ※ 注意: ローカルストレージの性質上、パスワード紛失時はデータ復旧できません。
ko: ※ 주의: 로컬 저장소 특성상 비밀번호 분실 시 데이터 복구가 불가능합니다.
zh_tw: ※ 注意：本地儲存特性導致密碼遺失無法復原資料。

source: Copy Color
ja: 色をコピー
ko: 색상 복사
zh_tw: 複製顏色

# SwitchColorFormat
source: Switch RGB/HEX
ja: RGB/HEX切り替え
ko: RGB/HEX 전환
zh_tw: 切換RGB/HEX

# SelectAreaGuide
source: Drag to select capture area.
ja: ドラッグしてキャプチャ領域を選択してください。
ko: 캡처 영역을 드래그하여 선택하세요.
zh_tw: 拖曳選擇截圖區域。

# ErrReadNote
source: Error reading note information:
ja: ノート情報の読み込みエラー:
ko: 노트 정보 읽기 오류:
zh_tw: 讀取筆記資訊錯誤:

# SelectAttachFiles
source: Select Attachment Files
ja: 添付ファイルを選択
ko: 첨부 파일 선택
zh_tw: 選擇附件

# ErrMainWinNotFound
source: Main window not found.
ja: メインウィンドウが見つかりません。
ko: 메인 윈도우를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到主視窗。

# NoContentToSave
source: There is no content to save.
ja: 保存する内容がありません。
ko: 저장할 내용이 없습니다.
zh_tw: 沒有可儲存的內容。

source: Untitled
ja: 無題
ko: 제목 없음
zh_tw: 無標題

# NoteEditSuccess
source: Note updated successfully.
ja: ノートを更新しました。
ko: 노트가 수정되었습니다.
zh_tw: 筆記更新成功。

# NoteSaveSuccess
source: Note saved successfully.
ja: ノートを保存しました。
ko: 노트가 저장되었습니다.
zh_tw: 筆記儲存成功。

# ErrSaveNote
source: An error occurred while saving the note:
ja: ノートの保存中にエラーが発生しました:
ko: 노트 저장 중 오류 발생:
zh_tw: 儲存筆記時發生錯誤:

# SearchResults
source: Search Results {0} ({1})
ja: 検索結果: '{0}'
ko: 검색 결과 {0} ({1})
zh_tw: 搜尋結果: '{0}'

# TagFilter
source: Tag Filter: #{0}
ja: タグフィルタ: #{0}
ko: 태그 필터: #{0}
zh_tw: 標籤篩選: #{0}

# TodayRecords
source: Today's Records
ja: 今日の記録
ko: 오늘의 기록
zh_tw: 今日記錄

# RecentWeekRecords
source: Records for the Last Week
ja: 最近1週間の記録
ko: 최근 1주일간의 기록
zh_tw: 最近一週記錄

# TrashRecords
source: Records in Trash
ja: ゴミ箱の記録
ko: 휴지통에 있는 기록
zh_tw: 資源回收桶記錄

# GroupLabel
source: Group: {0}
ja: グループ: {0}
ko: 그룹: {0}
zh_tw: 分組: {0}

source: All Records
ja: すべての記録
ko: 전체 기록
zh_tw: 全部記錄

# DefaultCategory
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_tw: 預設

# ErrLoadNotes
source: An error occurred while loading notes:
ja: ノートの読み込み中にエラーが発生しました:
ko: 노트 로딩 중 오류 발생:
zh_tw: 載入筆記時發生錯誤:

# DirectWrite
source: Directly Written
ja: 直接書き込み
ko: 직접 작성
zh_tw: 直接撰寫

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到檔案。

# ErrOpenFile
source: Error occurred while opening file:
ja: ファイルのオープン中にエラーが発生しました:
ko: 파일 열기 오류:
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤:

# ErrOpenNoteInput
source: Error occurred while opening note entry window:
ja: ノート入力ウィンドウのオープン中にエラーが発生しました:
ko: 노트 입력창 열기 오류:
zh_tw: 開啟筆記輸入視窗時發生錯誤:

# ErrOpenNoteEdit
source: Error occurred while opening note edit window:
ja: ノート編集ウィンドウのオープン中にエラーが発生しました:
ko: 노트 편집창 열기 오류:
zh_tw: 開啟筆記編輯視窗時發生錯誤:

# ConfirmDeleteNote
source: Are you sure you want to delete this note?
ja: このノートを削除してもよろしいですか？
ko: 이 노트를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確認刪除此筆記嗎？

# ConfirmDeleteSelectedNotes
source: Are you sure you want to delete {0} selected notes?
ja: 選択した{0}件のノートを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 {0}개의 노트를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確認刪除選取的{0}筆記嗎？

source: Please select notes to delete.
ja: 削除するノートを選択してください。
ko: 삭제할 노트를 선택해주세요.
zh_tw: 請選擇要刪除的筆記。

source: Confirm Delete
ja: 削除確認
ko: 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除

# ErrDelete
source: Error occurred while deleting:
ja: 削除中にエラーが発生しました:
ko: 삭제 중 오류 발생:
zh_tw: 刪除時發生錯誤:

# NoteUnlock
source: Unlock Note
ja: ノートロック解除
ko: 노트 잠금 해제
zh_tw: 解鎖筆記

source: Protected content
ja: 保護された内容
ko: 보호된 컨텐츠
zh_tw: 受保護的內容

source: Show Hint
ja: ヒントを表示
ko: 힌트 보기
zh_tw: 顯示提示

source: Unlock
ja: 解除
ko: 잠금 해제
zh_tw: 解鎖

source: No hint registered.
ja: ヒントが登録されていません。
ko: 등록된 힌트가 없습니다.
zh_tw: 未註冊提示。

# PasswordHintMessage
source: Password Hint: {0}
ja: パスワードヒント: {0}
ko: 비밀번호 힌트: {0}
zh_tw: 密碼提示: {0}

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_tw: 提示

# CategoryManagementTitle
source: Category Management
ja: カテゴリ管理
ko: 카테고리 관리
zh_tw: 分類管理

# CategoryManagementDesc
source: Manage groups to organize your notes.
ja: ノートを整理するためのグループを管理します。
ko: 노트를 분류할 그룹을 관리합니다.
zh_tw: 管理用於整理筆記的分組。

# NewCategoryPlaceholder
source: Enter new category...
ja: 新しいカテゴリを入力...
ko: 새 카테고리 입력...
zh_tw: 輸入新分類...

# DefaultCategoryDeleteError
source: Default category cannot be deleted.
ja: デフォルトカテゴリは削除できません。
ko: 기본 카테고리는 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 無法刪除預設分類。

# DeleteCategoryConfirm
source: Are you sure you want to delete this category? Associated notes will be moved to 'Default'.
ja: このカテゴリを削除しますか？関連するノートは「デフォルト」に移動されます。
ko: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까? 연관된 노트는 '기본' 그룹으로 이동됩니다.
zh_tw: 確認刪除此分類嗎？相關筆記將移至「預設」。

# Tip1
source: Protect your notes securely with password settings.
ja: パスワード設定でノートを安全に保護できます。
ko: 비밀번호 설정으로 노트를 안전하게 보호하세요.
zh_tw: 透過密碼設定安全保護筆記。

# Tip2
source: Save to your notes immediately after capture to record precious ideas.
ja: キャプチャ後すぐにノートに保存して大切なアイデアを記録しましょう。
ko: 캡처 후 즉시 내 노트에 저장하여 소중한 아이디어를 기록하세요.
zh_tw: 截圖後立即儲存到筆記，記錄寶貴想法。

# Tip3
source: Paste images and content from external pages to use the smart system for permanent low-storage storage.
ja: 外部ページから画像や内容を貼り付けてスマートシステムで低容量永久保存。
ko: 외부 페이지 이미지를 붙여넣어 영구 보관하세요.
zh_tw: 從外部頁面貼上圖片與內容，利用智慧系統實現低容量永久儲存。

# Tip4
source: Connect cloud folders like N-Drive or Google Drive to share My Notes on any computer.
ja: NドライブやGoogleドライブなどのクラウドフォルダに接続すればどのPCでもマイノートを共有できます。
ko: N드라이브, 구글 드라이브 등 클라우드 폴더를 연결하여 어디서든 노트를 공유하세요.
zh_tw: 連接雲端資料夾（如Google雲端硬碟），可在任意電腦共享我的筆記。

# Tip5
source: Use tags to quickly find what you want among numerous notes.
ja: タグを使って多数のノートの中から素早く目的のものを探せます。
ko: 태그를 사용하여 수많은 노트 중에서 원하는 것을 빠르게 찾으세요.
zh_tw: 使用標籤快速查找眾多筆記中的目標內容。

# Tip6
source: Easily add images by drag-and-drop in the note edit window.
ja: ノート編集ウィンドウではドラッグ＆ドロップで簡単に画像を追加できます。
ko: 노트 편집 창에서 드래그 앤 드롭으로 이미지를 쉽게 추가하세요.
zh_tw: 筆記編輯視窗支援拖曳輕鬆加入圖片。

# Tip7
source: Search function allows searching text in note content as well as titles.
ja: 検索機能はタイトルだけでなくノート内容内のテキストも検索できます。
ko: 검색 기능을 이용하면 제목뿐만 아니라 내용도 검색됩니다.
zh_tw: 搜尋功能可同時搜尋標題與筆記內容文字。

# Tip8
source: Double-click images in posts to edit them.
ja: 投稿内の画像をダブルクリックすると編集できます。
ko: 게시물의 이미지를 더블 클릭하면 편집할 수 있습니다.
zh_tw: 雙擊筆記中的圖片即可進行編輯。

# Tip9
source: Click 'Save Note' during capture to create a note with a single click.
ja: キャプチャ中に「ノート保存」をクリックすればワンクリックでノート作成。
ko: 캡처 중 '노트 저장'을 클릭하면 클릭 한 번으로 노트가 생성됩니다.
zh_tw: 截圖時點擊「儲存筆記」即可一鍵建立筆記。

# ColorPickerTitle
source: Color Picker
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기
zh_tw: 取色器

source: Transparent
ja: 透明
ko: 투명
zh_tw: 透明

source: Text Color
ja: 文字色
ko: 텍스트 색상
zh_tw: 文字顏色

source: Highlight Color
ja: ハイライト色
ko: 형광펜 색상
zh_tw: 高亮顏色

source: Align Left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh_tw: 靠左對齊

source: Align Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬
zh_tw: 置中對齊

source: Align Right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh_tw: 靠右對齊

source: Bullet List
ja: 箇条書き
ko: 글머리 기호
zh_tw: 項目符號

source: Number List
ja: 番号付きリスト
ko: 번호 매기기
zh_tw: 編號清單

source: Insert Image
ja: 画像挿入
ko: 이미지 삽입
zh_tw: 插入圖片

source: Insert Capture
ja: キャプチャ挿入
ko: 캡처 추가
zh_tw: 插入截圖

source: Insert Link
ja: リンク挿入
ko: 링크 삽입
zh_tw: 插入連結

source: Line Spacing
ja: 行間
ko: 줄 간격
zh_tw: 行距

source: Font Family
ja: フォントファミリー
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글자 크기
zh_tw: 字體大小

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Remote Repository
ja: リモートリポジトリ
ko: 원격저장소
zh_tw: 遠端儲存庫

# InitializeReset
source: Initialize
ja: 初期化
ko: 초기화
zh_tw: 初始化

# NoteResetConfirm1
source: Are you sure you want to initialize all note data?
ja: すべてのノートデータを初期化しますか？
ko: 전체 노트 데이터를 초기화 하시겠습니까?
zh_tw: 確認初始化所有筆記資料嗎？

# NoteResetConfirm2
source: Initialized data cannot be recovered.\nAre you really sure?
ja: 初期化したデータは復旧できません。\n本当によろしいですか？
ko: 초기화된 데이터는 복구할 수 없습니다.\n정말로 진행하시겠습니까?
zh_tw: 初始化後的資料無法復原。\n確定要繼續嗎？

# DataLossWarning
source: Data Permanent Delete Warning
ja: データ永久削除警告
ko: 데이터 영구 삭제 경고
zh_tw: 資料永久刪除警告

# NoteResetComplete
source: Note data has been initialized.
ja: ノートデータが初期化されました。
ko: 노트 데이터가 초기화되었습니다.
zh_tw: 筆記資料已初始化。

# NoteResetError
source: Error initializing: {0}
ja: 初期化エラー: {0}
ko: 초기화 중 오류 발생: {0}
zh_tw: 初始化錯誤: {0}

source: Trash Settings
ja: ゴミ箱設定
ko: 휴지통 설정
zh_tw: 資源回收桶設定

source: Trash Retention Period
ja: ゴミ箱保持期間
ko: 휴지통 보관 기간
zh_tw: 資源回收桶保留期限

# TrashRetentionNotice
source: (Auto-delete after set period)
ja: （設定期間後に自動削除）
ko: (설정된 기간이 지나면 자동 영구 삭제)
zh_tw: （設定期限後自動刪除）

# RetentionPermanent
source: Permanent
ja: 永久保持
ko: 영구 보관
zh_tw: 永久保留

source: Days
ja: 日間
ko: 일
zh_tw: 天

source: Empty Trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 清空資源回收桶

source: Notice
ja: お知らせ
ko: 알림
zh_tw: 通知

# TrashRetentionInfo
source: Important: Trash retention period is currently set to {0} days. You can change this in Note Settings.
ja: 重要: 現在ゴミ箱保持期間は{0}日に設定されています。ノート設定で変更可能です。
ko: 휴지통 보관기간이 {0}일로 설정되었습니다. 히스토리 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 重要：目前資源回收桶保留期限為{0}天。可在筆記設定中變更。

# TrashRetentionPermanentInfo
source: Important: Trash is set to be kept permanently. You can change this in Note Settings.
ja: 重要: ゴミ箱は永久保持に設定されています。ノート設定で変更可能です。
ko: 휴지통이 영구 보관되도록 설정되었습니다. 히스토리 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 重要：資源回收桶設為永久保留。可在筆記設定中變更。

# NoNotes
source: No notes found
ja: ノートが見つかりません
ko: 노트가 없습니다
zh_tw: 找不到筆記

# TrashEmpty
source: Trash is empty
ja: ゴミ箱は空です
ko: 휴지통이 비어 있습니다
zh_tw: 資源回收桶為空

# NotePathDesc
source: Path where note database and attachments are saved.
ja: ノートデータベースと添付ファイルが保存されるパス。
ko: 노트 데이터베이스와 첨부파일이 저장되는 경로입니다.
zh_tw: 筆記資料庫與附件儲存路徑。

# Recent30Days
source: Last 30 Days
ja: 最近30日間
ko: 최근 30일
zh_tw: 最近30天

# Recent3Months
source: Last 3 Months
ja: 最近3ヶ月
ko: 최근 3개월
zh_tw: 最近3個月

# Recent6Months
source: Last 6 Months
ja: 最近6ヶ月
ko: 최근 6개월
zh_tw: 最近6個月

source: List View
ja: リスト表示
ko: 리스트형
zh_tw: 清單檢視

source: Card View
ja: カード表示
ko: 카드형
zh_tw: 卡片檢視

# TrashEmptyComplete
source: Trash emptied.
ja: ゴミ箱を空にしました。
ko: 휴지통을 비웠습니다.
zh_tw: 資源回收桶已清空。

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_tw: 最小化

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화
zh_tw: 最大化

source: Restore
ja: 元に戻す
ko: 이전 크기로 복원
zh_tw: 還原

# RecentRecordsFormat
source: {0} Records
ja: {0}件
ko: {0} 기록
zh_tw: {0}筆

# TrashEmptyWarning
source: Deleted items cannot be recovered. Are you sure you want to permanently delete all items?
ja: 削除された項目は復旧できません。 すべての項目を完全に削除してもよろしいですか？
ko: 휴지통을 비우면 복구할 수 없습니다. 정말 모든 항목을 영구 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 已刪除的項目無法復原。 確認永久刪除所有項目嗎？

# TrashEmptyFailed
source: Failed to empty trash:
ja: ゴミ箱の空処理に失敗:
ko: 휴지통 비우기 실패:
zh_tw: 清空資源回收桶失敗:

# ErrPreviewFailed
source: Failed to open preview:
ja: プレビューのオープンに失敗:
ko: 미리보기 실행 실패:
zh_tw: 開啟預覽失敗:

source: Always on Top
ja: 常に最前面
ko: 상단 고정
zh_tw: 總在最前

# UnpinAlwaysOnTop
source: Unpin from Top
ja: 最前面から解除
ko: 상단 고정 해제
zh_tw: 取消總在最前

# PrintOrSavePDF
source: Print / Save as PDF
ja: 印刷 / PDFとして保存
ko: 인쇄 / PDF 저장
zh_tw: 列印 / 另存為PDF

# ErrLoadNote
source: Failed to load note:
ja: ノートの読み込みに失敗:
ko: 노트 로드 실패:
zh_tw: 載入筆記失敗:

# ErrInitExplorer
source: Error initializing explorer:
ja: エクスプローラーの初期化エラー:
ko: 탐색기 초기화 중 오류:
zh_tw: 初始化瀏覽器錯誤:

# ConfirmRestoreNote
source: Do you want to restore this note?
ja: このノートを復元しますか？
ko: 이 노트를 복구하시겠습니까?
zh_tw: 確認復原此筆記嗎？

# ErrRestoreNote
source: Error occurred while restoring:
ja: 復元中にエラーが発生しました:
ko: 복구 중 오류 발생:
zh_tw: 復原時發生錯誤:

# ErrPinNote
source: Error occurred while changing pin state:
ja: ピン留め状態変更中にエラーが発生しました:
ko: 고정 상태 변경 중 오류 발생:
zh_tw: 變更置頂狀態時發生錯誤:

source: Change Theme
ja: テーマ変更
ko: 테마 변경
zh_tw: 變更主題

# SimpleMode
source: Simple
ja: シンプル
ko: 간편
zh_tw: 簡易

# TrayMode
source: Tray
ja: トレイ
ko: 트레이
zh_tw: 系統匣

source: Save to My Note
ja: マイノートに保存
ko: 내 노트 저장
zh_tw: 儲存到我的筆記

# ConfirmDisableNotePassword
source: Do you want to disable the password lock? (The set password will be kept)
ja: パスワードロックを無効にしますか？ （設定済みのパスワードは保持されます）
ko: 비밀번호 잠금을 해제하시겠습니까? (설정된 비밀번호는 유지됩니다)
zh_tw: 確認停用密碼鎖嗎？ （已設密碼將保留）

# SettingsWindowTitle
source: CatchCapture - Settings
ja: CatchCapture - 設定
ko: 캐치캡처-설정
zh_tw: CatchCapture - 設定

# SettingsFormatFeatures
source: Format Features
ja: フォーマット特徴
ko: 포멧특징
zh_tw: 格式特性

# SettingsFormatGuide
source: File Format Guide
ja: ファイル形式ガイド
ko: 파일 포맷 가이드
zh_tw: 檔案格式指南

# SettingsColFormat
source: Format
ja: 形式
ko: 포맷
zh_tw: 格式

# SettingsColTransparent
source: Transparent Background
ja: 透明背景
ko: 투명 배경
zh_tw: 透明背景

# SettingsColAnimation
source: Animation
ja: アニメーション
ko: 애니메이션
zh_tw: 動畫

# SettingsColQuality
source: Quality
ja: 画質
ko: 화질
zh_tw: 畫質

# SettingsColCompression
source: Compression Efficiency
ja: 圧縮効率
ko: 압축효율
zh_tw: 壓縮效率

# SettingsColUsage
source: Primary Usage
ja: 主な用途
ko: 주 용도
zh_tw: 主要用途

# SettingsValHigh
source: High
ja: 高
ko: 상
zh_tw: 高

# SettingsValMidHigh
source: Medium/High
ja: 中/高
ko: 중/상
zh_tw: 中/高

# SettingsValLow
source: Low
ja: 低
ko: 하
zh_tw: 低

# SettingsValUltra
source: Ultra
ja: 超高
ko: 최상
zh_tw: 超高

# SettingsPnGEfficiency
source: Low (Lossless Compression)
ja: 低（無損失圧縮）
ko: 낮음 (무손실 압축)
zh_tw: 低（無損壓縮）

# SettingsPnGUsage
source: Logos, Icons, Screenshots
ja: ロゴ、アイコン、スクリーンショット
ko: 로고, 아이콘, 스크린샷
zh_tw: 標誌、圖示、截圖

# SettingsJpgEfficiency
source: High (Lossy Compression)
ja: 高（有損失圧縮）
ko: 높음 (손실 압축)
zh_tw: 高（有損壓縮）

# SettingsJpgUsage
source: Photos, Web Images
ja: 写真、Web画像
ko: 일반 사진, 웹 이미지
zh_tw: 照片、網路圖片

# SettingsBmpEfficiency
source: None (Original)
ja: なし（オリジナル）
ko: 없음 (원본 그대로)
zh_tw: 無（原始）

# SettingsBmpUsage
source: Simple Windows Graphics
ja: シンプルなWindowsグラフィック
ko: 단순 윈도우 그래픽
zh_tw: 簡單Windows圖形

# SettingsGifEfficiency
source: High (Color Limitation)
ja: 高（色数制限）
ko: 높음 (색상 제한)
zh_tw: 高（顏色限制）

# SettingsGifUsage
source: Short Animations (GIFs)
ja: 短いアニメーション（GIF）
ko: 짧은 애니메이션
zh_tw: 短動畫（GIF）

# SettingsWebpEfficiency
source: Very High (Next-gen Compression)
ja: 非常に高い（次世代圧縮）
ko: 매우 높음 (차세대 압축)
zh_tw: 極高（下一代壓縮）

# SettingsWebpUsage
source: Website Optimized Images
ja: Web最適化画像
ko: 웹사이트 최적화 이미지
zh_tw: 網站最佳化圖片

# SettingsShowMagnifierDesc
source: Show magnifier during area capture
ja: エリアキャプチャ時に拡大鏡を表示
ko: 영역 캡처 시 돋보기 표시
zh_tw: 區域截圖時顯示放大鏡

# SettingsShowPreviewDesc
source: Show preview/editor after capture
ja: キャプチャ後にプレビュー/エディタを表示
ko: 캡처 후 미리보기/편집 창 표시
zh_tw: 截圖後顯示預覽/編輯器

# SettingsAutoSaveDesc
source: Auto-save file after capture
ja: キャプチャ後に自動保存
ko: 캡처 시 자동으로 파일 저장
zh_tw: 截圖後自動儲存

# RecQualityMP4
source: Quality (MP4)
ja: 画質（MP4）
ko: 화질 (MP4)
zh_tw: 畫質（MP4）

# RecFpsMP4
source: Frame Rate (MP4)
ja: フレームレート（MP4）
ko: 프레임 레이트 (MP4)
zh_tw: 幀率（MP4）

# RecHotkeyTitle
source: Record/Stop Hotkey
ja: 録画/停止ホットキー
ko: 녹화 시작/중지 단축키
zh_tw: 錄製/停止快捷鍵

source: Record/Stop
ja: 録画/停止
zh_tw: 錄製/停止

# NoteStorageDatabase
source: Storage & Database
ja: ストレージ＆データベース
ko: 저장 및 데이터베이스
zh_tw: 儲存與資料庫

source: Note Storage Location
ja: ノート保存場所
ko: 노트 저장 위치
zh_tw: 筆記儲存位置

# NotePathStructure
source: ※ Folder Structure: [NoteFolder]\notedb (DB), [NoteFolder]\img (Images)
ja: ※ フォルダ構成: [ノートフォルダ]\notedb (DB)、[ノートフォルダ]\img (画像)
ko: ※ 폴더 구조: [노트폴더]\notedb (DB), [노트폴더]\img (이미지)
zh_tw: ※ 資料夾結構: [筆記資料夾]\notedb (資料庫)、[筆記資料夾]\img (圖片)

source: Remote Storage
ja: リモートストレージ
ko: 클라우드 연결
zh_tw: 遠端儲存

# RemoteStorageTooltip
source: Connect cloud folders (Google Drive, etc.) to share notes across devices.
ja: クラウドフォルダ（Googleドライブなど）に接続してデバイス間でノートを共有。
ko: 구글 드라이브 등 클라우드 폴더를 연결하여 기기 간 노트를 공유할 수 있습니다.
zh_tw: 連接雲端資料夾（Google雲端硬碟等）跨裝置共享筆記。

# RemoteStorageWarning
source: When connected, the speed may slow down significantly during the server upload/download process, which is not a program issue.
ja: 接続時、サーバーアップロード/ダウンロード処理により速度が大幅に低下する場合があります（プログラムの問題ではありません）。
ko: 연결시 프로그램 문제가 아닌 서버 업로드 다운로드 과정에서 속도가 많이 느려질 수 있습니다.
zh_tw: 連接時，伺服器上傳/下載過程可能導致速度大幅下降（非程式問題）。

# ResetNoteDataTooltip
source: Reset all note data
ja: すべてのノートデータをリセット
ko: 모든 노트 데이터 초기화
zh_tw: 重設所有筆記資料

# NoteFileNameSettings
source: Filename Settings
ja: ファイル名設定
zh_tw: 檔案名稱設定

# NoteFolderGrouping
source: Folder Grouping Settings
ja: フォルダグループ設定
zh_tw: 資料夾分組設定

source: Note Security & Lock
ja: ノートセキュリティ＆ロック
ko: 노트 보안 및 장치 잠금
zh_tw: 筆記安全與鎖定

source: Image Save Settings
ja: 画像保存設定
zh_tw: 圖片儲存設定

source: Startup Settings
ja: 起動設定
zh_tw: 啟動設定

# Val1Day
source: 1 Day
ja: 1日
ko: 1일
zh_tw: 1天

# Val3Days
source: 3 Days
ja: 3日
ko: 3일
zh_tw: 3天

# Val7Days
source: 7 Days
ja: 7日
ko: 7일
zh_tw: 7天

# Val15Days
source: 15 Days
ja: 15日
ko: 15일
zh_tw: 15天

# Val30Days
source: 30 Days
ja: 30日
ko: 30일
zh_tw: 30天

# Val60Days
source: 60 Days
ja: 60日
ko: 60일
zh_tw: 60天

# Val90Days
source: 90 Days
ja: 90日
ko: 90일
zh_tw: 90天

# ValPermanent
source: Keep Forever
ja: 永久保持
ko: 영구 보관
zh_tw: 永久保留

source: Wait...
ja: お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_tw: 請稍候...

source: Filename Settings
ja: ファイル名設定
ko: 파일명 설정
zh_tw: 檔案名稱設定

# FolderGrouping
source: Folder Grouping Settings
ja: フォルダグループ設定
ko: 폴더 분류 설정
zh_tw: 資料夾分組設定

# GroupingNone
source: No Grouping
ja: グループなし
ko: 기본 저장
zh_tw: 無分組

# GroupingMonthly
source: Monthly
ja: 月別
ko: 월별
zh_tw: 按月

# GroupingQuarterly
source: Quarterly
ja: 四半期別
ko: 분기별
zh_tw: 按季

# GroupingYearly
source: Yearly
ja: 年別
ko: 연도별
zh_tw: 按年

# FileNamePreset_Default
source: Default (Catch_Date_Time)
ja: デフォルト (Catch_日付_時間)
ko: 기본값 (Catch_날짜_시간)
zh_tw: 預設 (Catch_日期_時間)

# FileNamePreset_Simple
source: Simple (Image_Date)
ja: シンプル (Image_日付)
ko: 단순 (Image_날짜)
zh_tw: 簡潔 (Image_日期)

# FileNamePreset_Timestamp
source: Timestamp Only (20250101_120000)
ja: タイムスタンプのみ (20250101_120000)
ko: 타임스탬프만 (20250101_120000)
zh_tw: 僅時間戳記 (20250101_120000)

# FileNamePreset_App
source: App Name (Chrome_Date)
ja: アプリ名 (Chrome_日付)
zh_tw: 應用程式名稱 (Chrome_日期)

# FileNamePreset_Title
source: Window Title (Google_Date)
ja: ウィンドウタイトル (Google_日付)
zh_tw: 視窗標題 (Google_日期)

# FileNamePreview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_tw: 預覽

source: Badge
ja: バッジ
ko: 배지
zh_tw: 徽章

# TextNote
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Badge Size
ja: バッジサイズ
ko: 배지 크기
zh_tw: 徽章尺寸

source: Text Size
ja: テキストサイズ
ko: 텍스트 크기
zh_tw: 文字尺寸

# SettingsAutoCopyDesc
source: Auto-copy to clipboard after capture
ja: キャプチャ後に自動でクリップボードにコピー
ko: 캡처 시 클립보드에 자동 복사
zh_tw: 截圖後自動複製到剪貼簿

source: Add Video
ja: 動画追加
ko: 비디오 추가
zh_tw: 加入影片

# BtnYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

# BtnNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_tw: 否

# BtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

# AddVideoGuidance
source: Please enter YouTube URL or source code (iframe):
ja: YouTube URLまたはソースコード（iframe）を入力してください:
ko: 유튜브 주소 또는 소스코드(iframe)를 입력하세요:
zh_tw: 請輸入YouTube URL或原始碼（iframe）:

# SearchLocalFile
source: Find Local File...
ja: ローカルファイルを探す...
ko: 로컬 파일 찾기...
zh_tw: 尋找本地檔案...

# BtnAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 加入

# HotkeyConflictTitle
source: Hotkey Conflict
ja: ホットキー競合
ko: 단축키 중복
zh_tw: 快捷鍵衝突

# HotkeyConflictMsg
source: The shortcut '{0}' is already used by: {1}
ja: ショートカット「{0}」は既に{1}で使用されています
ko: 단축키 '{0}'이(가) 다음 기능에서 이미 사용 중입니다: {1}
zh_tw: 快捷鍵「{0}」已被{1}占用

# ImportConfirmMsg
source: All existing note data will be overwritten by this backup file. Do you want to continue?
ja: 既存のすべてのノートデータがこのバックアップファイルで上書きされます。続行しますか？
ko: 기존의 모든 노트 데이터가 이 백업 파일로 덮어씌워집니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 所有現有筆記資料將被此備份檔案覆蓋。繼續嗎？

# ImportSuccessMsg
source: Recovery completed. It is recommended to restart the program to apply changes.
ja: 復元が完了しました。変更を適用するにはプログラムの再起動をお勧めします。
ko: 복구가 완료되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 프로그램을 다시 시작하는 것이 좋습니다.
zh_tw: 還原完成。建議重新啟動程式以套用變更。

# ErrorImport
source: Error during recovery
ja: 復元中にエラー
ko: 복구 중 오류 발생
zh_tw: 還原時發生錯誤

# ErrorBackup
source: Error during backup
ja: バックアップ中にエラー
ko: 백업 중 오류 발생
zh_tw: 備份時發生錯誤

# ErrorNoFolder
source: Source folder for backup does not exist.
ja: バックアップの元フォルダが存在しません。
ko: 백업할 폴더가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 備份來源資料夾不存在。

# BackupSuccess
source: Backup completed successfully.
ja: バックアップが正常に完了しました。
ko: 백업이 완료되었습니다.
zh_tw: 備份成功完成。

# LineSpacing10
source: 1.0 (Narrow)
ja: 1.0（狭い）
ko: 1.0 (좁게)
zh_tw: 1.0（窄）

# LineSpacing15
source: 1.5 (Default)
ja: 1.5（デフォルト）
ko: 1.5 (기본)
zh_tw: 1.5（預設）

# LineSpacing20
source: 2.0 (Wide)
ja: 2.0（広い）
ko: 2.0 (넓게)
zh_tw: 2.0（寬）

# SelectTextForLink
source: Please select text for the link first.
ja: リンクを設定するテキストを先に選択してください。
ko: 링크로 만들 텍스트를 먼저 선택하세요.
zh_tw: 請先選取要設定連結的文字。

# EnterURL
source: Please enter URL:
ja: URLを入力してください:
ko: URL을 입력하세요:
zh_tw: 請輸入URL:

# ErrInsertLink
source: Cannot insert link:
ja: リンクを挿入できません:
ko: 링크를 삽입할 수 없습니다:
zh_tw: 無法插入連結:

# CaptureModeTitle
source: Capture Method
ja: キャプチャ方式
ko: 캡처 방식 (Capture Method)
zh_tw: 截圖方式

# CaptureModeOverlay
source: Fast Capture (Overlay) - Keeps animations playing
ja: 高速キャプチャ（オーバーレイ） - アニメーションが再生されたまま
ko: 빠른 캡처 (Fast Capture) - 동영상/애니메이션 연속 재생
zh_tw: 快速截圖（疊加層） - 動畫保持播放

# CaptureModeStatic
source: Freeze Capture - Freezes screen instantly (Default)
ja: 画面固定キャプチャ - 画面を即座に固定（デフォルト）
ko: 정지 캡처 (Freeze Capture) - 캡처 순간 화면 정지 (기본)
zh_tw: 凍結截圖 - 立即凍結螢幕（預設）

# CaptureModeDesc
source: ※ Using Magnifier in Fast Capture mode may cause lag when dragging.
ja: ※ 高速キャプチャモードで拡大鏡を使用するとドラッグ時にラグが発生する場合があります。
ko: ※ 빠른 캡처 모드 사용 시 돋보기를 켜면 드래그가 느려질 수 있습니다.
zh_tw: ※ 在快速截圖模式下使用放大鏡拖曳時可能出現延遲。

source: Edge Capture
ja: エッジキャプチャ
ko: 엣지 캡처
zh_tw: 邊緣擷取

# EdgeSoft
source: Soft Edge
ja: ソフトエッジ
ko: 소프트 엣지
zh_tw: 柔和邊緣

# EdgeSmooth
source: Smooth Edge
ja: スムースエッジ
ko: 매끄러운 둥근 모서리
zh_tw: 平滑邊緣

# EdgeClassic
source: Classic Round
ja: クラシック丸角
ko: 클래식 라운드
zh_tw: 經典圓角

# EdgeCapsule
source: Capsule Style
ja: カプセルスタイル
ko: 알약 스타일
zh_tw: 膠囊樣式

# EdgeCircle
source: Perfect Circle
ja: パーフェクトサークル
ko: 퍼펙트 서클
zh_tw: 完美圓形

source: History Settings
ja: 履歴設定
ko: 히스토리 설정
zh_tw: 歷史記錄設定

# AutoManagement
source: Data Retention & Management
ja: データ保持と管理
ko: 데이터 보관 및 자동 관리
zh_tw: 資料保留與管理

# AutoDeletePeriod
source: Auto Deletion Period
ja: 自動削除期間
ko: 자동 삭제 주기
zh_tw: 自動刪除週期

# AutoDeleteToTrashNotice
source: (Moves data older than the set period to trash)
ja: (設定期間より古いデータをゴミ箱へ移動します)
ko: (설정된 기간이 지난 데이터는 자동으로 휴지통으로 이동)
zh_tw: (將舊於設定週期的資料移至回收桶)

# DbOptimize
source: Optimize DB
ja: DB最適化
ko: DB 최적화
zh_tw: DB 最佳化

# DbOptimizeDesc
source: Improves speed by cleaning up empty space
ja: 空き領域を整理して速度を向上させます
ko: 쌓여있는 빈 공간을 정리하여 속도 개선
zh_tw: 清理空白空間以提升速度

# HistorySameAsCapture
source: Same as capture settings. If you need to change them, please do so in capture settings.
ja: キャプチャ設定と同じです。変更が必要な場合はキャプチャ設定で行ってください。
ko: 캡처 설정과 동일 설정 적용. 변경이 필요하시면 캡처 설정에서 변경해주세요.
zh_tw: 與擷取設定相同。如需更改，請在擷取設定中進行。

# HistoryTip1
source: View all your past captures and records at a glance in History.
ja: 履歴で過去のすべてのキャプチャと記録を一目で確認できます。
ko: 히스토리에서 과거에 캡처한 이미지와 기록을 한눈에 확인하세요.
zh_tw: 在歷史記錄中一目了然查看所有過去的擷取與記錄。
